# DRF-SPA

**Контекст:**
В мире развивается тренд на онлайн-обучение. Но для веб-разработчика важно не только обучиться, но и знать, как
реализовать платформу для онлайн-обучения. Поэтому новая задача касается разработки LMS-системы, в которой каждый
желающий может размещать свои полезные материалы или курсы.
Ранее в проектах мы могли сразу видеть визуальное отображение результата разработки, теперь работа будет над SPA
веб-приложением и результатом создания проекта будет бэкенд-сервер, который возвращает клиенту JSON-структуры.

**Задание 1**
Создайте новый Django-проект, подключите DRF в настройках проекта.

**Задание 2**
Создайте следующие модели:

Пользователь:

- все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
- телефон;
- город;
- аватарка.

Модель пользователя разместите в приложении users.

Курс:

- название,
- превью (картинка),
- описание.

Урок:

- название,
- описание,
- превью (картинка),
- ссылка на видео.

Урок и курс - это связанные между собой сущности. Уроки складываются в курс, в одном курсе может быть много уроков.
Реализуйте связь между ними.

**Задание 3**
Опишите CRUD для моделей курса и урока. Для реализации CRUD для курса используйте Viewsets, а для урока -
Generic-классы.

При реализации CRUD для уроков реализуйте все необходимые операции (получение списка, получение одной сущности,
создание, изменение и удаление).

Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.

Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.

Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой
простой авторизацией.

**Дополнительное задание**

Реализуйте эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе более привлекательного подхода для личного
использования: Viewset или Generic.
